Örtü
Ten.
Nen enerjisinden bir örtü oluşturma yeteneği.
Vücudunuzu daha sert hale getirebilir,
ve yaşlanmanın etkilerini önemli ölçüde yavaşlatabilirsiniz.
Yok Etme
Zetsu.
Nen enerjinizi nötrleştiren bir teknik.
Varlığınızı gizlemek
ve aşırı yorgunluktan kurtulmak için etkilidir.
Güçlendirme
Ren.
Özellikle güçlü bir Nen enerjisi
oluşturma tekniği.
Bu yetenek, gücünüzü artırmak için çok önemlidir.
Harekete Geçirme
Hatsu.
Ren ile güçlendirildikten sonra
Nen enerjinizi serbest bırakma.
Bu dört unsur, dört büyük prensip olarak bilinir,
Dört Büyük Prensip
ve Nen'de ustalaşmak için kritik öneme sahiptir.
Gon,
Nen hakkında daha fazla şey öğrenmemiz gerekiyor.
Evet!
Bir x Boş x Tehdit
Gon'un iki ay boyunca Nen çalışması yasaklandıktan sonra,
Wing, Gon ve Killua'yı yanına çağırdı.
Gon-kun. Killua-kun.
Bugünden itibaren Zushi ile birlikte eğitim alacaksınız.
Gon-kun, sözünü tuttuğun için
memnunum.
Bu, senin söz ipliğin sayesinde.
Birkaç kez, dayanamayıp çalışmak üzereydim.
Ama ipliğe baktığımda,
kendimi kontrol edebildim.
Bu, sana yardım etmek için biraz Nen eklediğim içindi.
Ha? Gerçekten mi?
Hayır, yalan söylüyordum.
Ha?
Peki sözünü tuttuğunu nasıl anladın?
Gizlice çalışıyor olabilirdi.
Çünkü söz ipliği bozulmadan kaldı.
Gon-kun, uzun zaman oldu,
ama Ten'i kullanmayı dener misin?
Sorun olur mu?
Hayır.
Kahretsin, bunu nasıl yapacağımı hatırlıyor muyum?
Çok uzun zaman oldu.
Hâlâ yapabilir miyim?
Zushi, sen ne düşünüyorsun?
B-Bu harika!
Aurası her tarafına yayılıyor!
Yumuşak ve sakin...
Ama çok güçlü!
Başardım!
Of...
Nasıl yapılacağını unutmuş olabileceğimden endişelenmiştim.
Bir tekniği öğrendikten sonra,
onu unutamazsın.
Ancak, bir usta olmak için,
sıkı çalışman gerekecek.
Ama daha öncekinden daha kolay hissettirdi,
Ten pratiği yapmamış olmama rağmen.
Bunun sebebi,
ruhun her gün antrenman yapıyor olması.
Şimdi, sol eline bak.
Ha?
Koptu!
Kendi Nen'imi uygulayarak,
ipliği öyle bağladım ki,
eğer sözünü bozar ve Nen kullanırsan,
kopacaktı.
Bu gerçekten mümkün mü?
Hey, Wing-san...
Kastro ve Hisoka'nın maçını izledin mi?
Evet, izledim.
Hisoka'nın kullandığı yetenek neydi?
Kopmuş uzuvları etrafta uçurabilir miyiz?
Hmm, bu zor bir soru.
Gon-kun, dövüşü videoda izledin mi?
Hayır, henüz izlemedim.
O zaman izlerken açıklayayım.
Sol elinden çıkan aura ipliklerini görebiliyor musun?
Aura iplikleri mi?
Evet.
Onları görüyor musun?
H-Hayır.
Hiçbir şey göremiyorum.
Ben de.
Hisoka'nın sol elinden gerçekten aura iplikleri mi
çıkıyor?
Evet, Hisoka'nın kullandığı teknik,
aurasını algılamayı zorlaştırıyor.
Null
Bu, Zetsu'nun ileri seviye bir uygulaması olan In tekniğidir.
Hide
In kullandığında,
en güçlü rakipler bile aurana bakmakta zorlanır.
Bu tekniğe karşı en etkili yöntem,
Enhance
Ren ile oluşturduğun aurana
odaklanmaktır. Buna Gyo denir.
Focus
Gon-kun'un Gido ile dövüşünde kullandığı yöntem
işe yarayabilir.
Ancak, saldırıya geçemezsin,
yani sonunda hayatını kaybedersin.
Doğru.
Size verdiğim görev,
Hisoka'nın In'ini görebilecek kadar Ren pratiği yapmanız.
Ha?
Şey, usta?
Ben ne yapmalıyım?
Zushi,
sen onun In'ini görebilecek kadar güçlü olmalısın.
Öyle mi?
Onlara Ren'ini göster.
O-Osu!
Ren!
Çok güçlü.
Büyüklük olarak çok fazla değil,
ama çok yoğun.
Şimdi o aurana gözlerine odaklan.
Osu!
Gyo!
Peki, Hisoka'nın vücudundan yayılan
aurayı görebiliyor musun?
Evet.
Kaç tane ip var?
On iki...
Hayır, sanırım on üç.
Tam değil.
Ama yaklaşmıştın.
Onları gerçekten görebildim!
Mükemmel ilerleme kaydediyorsun, Zushi.
O-Osu...
Çok teşekkür ederim.
Tüm gücünü Gyo ile odaklayarak,
Hisoka'nın In'ini görebilecek seviyeye ulaştın.
Ancak yeterli antrenmanla,
dövüşürken bile Gyo'yu kullanabilirsin.
Anlıyor musun?
Önce Ren pratiği yap,
ve Gyo adı verilen Ren uygulamasını öğren.
Sonra Hisoka'nın yeteneğinin
gerçek doğasını keşfedeceksin.
Peki sen de aynı yeteneği kullanabilecek misin?
Cevabım hem evet hem hayır.
Hisoka'nın tam olarak gücü ne olursa olsun,
Nen kullanıyorsa, sen de öğrenebilirsin.
Ancak,
Nen güçleri kişiye özeldir.
Her birimizin farklı yetenekleri ve tercihleri var.
Bu yüzden, Nen herkes için farklıdır.
Eğer Nen'de ustalaşmak istiyorsan,
sadece başkalarının yeteneklerini kopyalamamalısın.
Önce kendi güçlü yönlerini belirlemek önemli.
Güçlü yönler...
Daha yeni gelişmeye başladın.
Henüz bir forma karar vermedin.
Başlangıçta, elinden geldiğince büyümeye çalış.
Bu antrenmanın amacı da bu.
Sıkı çalış,
sıkı oyna ve hayatın tadını çıkar.
Osu!
Killua-kun'un dövüş izninin son günü
9 Haziran,
Gon-kun'un ise 10 Haziran, değil mi?
İkinizden de son gününüze kayıt yapmanızı istiyorum.
Bu arada, antrenman yapacaksınız.
Dövüş zamanı gelmeden önce
Gyo'yu öğrenmelisiniz.
Osu!
Ren'in etkileyiciydi, Zushi.
Ben dinlenirken sen çok ilerlemişsin.
Hayır, önümde daha uzun bir yol var.
Hey, hadi az önce öğrendiklerimizi pratik yapalım.
Tamam, hadi odana gidelim, Gon.
Olur.
Killua... Zushi.
Osu!
Misafirimiz var.
Sizde pes etmek yok.
Bu yüzden kimse sizi sevmiyor.
Oh, bu kadar sert olma.
Ne zaman dövüşeceğinizi söyleyin,
çünkü rakibiniz olmak isterim.
Sanırım yeni başlayanları avlamada uzmanlar.
Bizi yenerek galibiyet sayılarını artırmak istiyorlar.
Çaresiz kalıyoruz...
Çünkü son tarihimiz yaklaşıyor.
Hadi, dövüşelim.
Hatta gücümü şimdi
göstereceğim.
10 Haziran'da dövüşeceğim.
Hey, Gon!
Bu işe yaramaz.
Benim son tarihim 29 Mayıs.
O gün dövüş.
Son tarihini kim takar, gerizekalı?
Hadi gidelim.
Gon-chan...
Sen ve ben dövüşeceğiz.
Söz veriyorum.
Gon, onu boşver.
Ne yapacaksın?
Onu benimle dövüşmeye zorlayacağım.
Vücudunuzda biriken enerjiyi hayal edin.
Güç her hücrede toplanır ve büyür.
Sonra o gücü
dışarı çıkarırsın!
Buna alışıyorum.
Güçlendirilmiş aurayı Ten ile ne zaman örtmen gerektiğini öğrenmek
biraz zor oldu.
B-Biraz mı?
Çok hızlı kavrıyorlar!
Ama auralarımız hâlâ Zushi'ninki kadar güçlü değil.
Sanırım daha çok pratik yapmalıyız.
H-Hayır, bu kadar yeter!
Ne zaman dinleneceğini bilmek de antrenmanın bir parçasıdır.
Bugünlük bu kadar.
Gerçekten mi? Ben hâlâ—
Hayır!
Yarım günde beni geçerlerse,
tüm motivasyonumu kaybederim...
Ah...
Neyse, sorun değil.
Yarın daha fazla pratik yaparız.
Evet.
Yarın görüşürüz.
Hoşça kal.
Tamam, o zaman...
Yapamıyorum...
Kıpırdayamıyorum!
Konuşamıyorum ya da nefes alamıyorum...
Neler oluyor?
Oops.
Lütfen...
Unut gitsin.
Bir şeyler çevirdiğini tahmin etmiştim.
Ama benimle dövüşmen için
kirli numaralara ihtiyacın yok.
Ne zaman dövüşmek istersin?
Merak etme.
Kazanmana izin vereceğim.
Hatta her birinize bir galibiyet vereceğim.
Bu yeterli mi?
Senden galibiyetimi aldıktan sonra,
Gon-chan'la dövüşeceğim.
Gon'la dövüşmek istiyorsan,
onun programına uymak zorundasın.
Seninle dövüşmeye can atacaktır.
Buna söz verebilirim.
Tamam.
İkiniz de dövüşmeye razıysanız,
bununla uğraşmamıza gerek yok.
Hadi birlikte kayıt yaptıralım.
Bu tamamlandığında, çocuğa zarar vermeden geri vereceğim.
Evet, evet. Tabii...
Ama sadece bu seferlik.
29 Mayıs...
Tamam, şimdi mutlu musun?
Evet,
onu geri vereceğiz.
Ah, bir kez daha belirteyim, bu bir kerelik bir anlaşma.
Sözünü tutmazsan...
Eh... Her neyse.
Boş ver.
Ne? Merak ettirdin.
Sözümüzü tutmazsak ne olacak?
Şimdi söylemenin bir anlamı yok.
Sadece sözünü tut.
Alo? Gon-kun mu?
Bunun ne anlama geldiğini anlayacağına eminim.
Kimseye söylemezsen ve talimatlarıma uyarsan,
üçünüz yarın her zamanki gibi antrenman yapabileceksiniz.
Zushi...
Gon-chan'la nasıl geçti?
Mükemmel.
30'unda kaydoldu.
İki galibiyet.
Çok kolay oldu.
İnsan öldürmemek oldukça zor.
Temiz yaşamak zor iş...
Gel buraya! Biletlerimiz var!
Taze taze basıldı...
Gon'a karşı Sadaso!
İşte Killua'ya karşı Sadaso...
Şimdi satın almazsan, pişman olacaksın!
Baba.
Efendim?
Sadaso'nun tek kolu mu var?
Evet, maskeli yüzüyle
tek kollu dövüşçü.
Görünmez sol koluyla seni yakalarsa,
işin biter.
Ona çaylak avcısı diyorlar...
Şu pislik.
Ha? Killua?
Gon, sen de mi buradasın?
E-Evet...
Killua-kun,
Dün gece Zushi'ye yardım ettiğine inanıyorum.
Teşekkür ederim.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Muhtemelen yorulmuştum.
Endişelendirdiğim için özür dilerim!
Ah, Wing-san...
O videoyu tekrar izleyebilir miyiz?
Gyo'yu kullanmayı öğrendim.
Gerçekten mi?
On beş ip, değil mi?
On üçü kartlar için, biri eşarp için,
ve fırlattığı koluna uzanan
gizli bir ip daha.
Devam et.
Hisoka...
Hisoka'nın aurası
genişliyor ve daralıyor gibi görünüyor.
Yoksa
bir mıknatıs gibi belli nesneleri mi çekiyor?
Neden başka türlü kolu yeniden takılsın?
Ya da rakibinin çenesine uçsun?
Muhtemelen ilki.
Aurası lastik gibi esnek.
Bu, çoğu numarasını açıklar.
O tamamen farklı bir seviyede!
Çok iyi... Geçtiniz.
Ama şaşırdım...
İkinizin de bir gecede Gyo'yu öğreneceğini beklemiyordum.
Gon?
Hı-hı,
ama hâlâ Hisoka'nın gücünü çözemedim.
Yani, Killua-kun,
görevini bitirdiğine göre dövüşmek istiyorsun, değil mi?
O-O, senden önce davranmaya çalışmıyordum.
Sadece dövüşmek için içimde bir istek uyandı.
Evet, anlıyorum.
Gon, seni tehdit etmiş olmalılar.
Aslında, dövüş günümü çoktan seçtim.
29 Mayıs.
Benimki 30 Mayıs.
Sorun değil.
Ne kadar hızlı öğrenebileceğini hafife almışım.
Kalan günlerini Ten ve Ren pratiği yaparak geçir.
Bol bol pratik yap, dinlen ve uyu.
Osu!
Killua...
Seni tehdit etmiş olmalılar.
Şimdi sinirlendim...
Evet, ama en büyük endişem
ustaydı, ve o kabul etti.
Ama Zushi'yi tekrar kullanacaklarından endişeleniyorum.
Sorun olmayacak.
Endişelenmene gerek yok.
Bugün, altıncı galibiyetim için Killua-chan'ı yeneceğim.
Yarın, yedinci galibiyetim için Gon-chan'ı yeneceğim.
Sonra sadece üç tane daha acemi bulmam gerekecek.
Ve bir Kat Ustası olacağım.
Hayatımın geri kalanını rahat geçirmek için tüm servet ve şöhreti elde edeceğim.
Kıpırdarsan, seni öldürürüm...
Nen kullanırsan, seni öldürürüm.
Ses çıkarırsan, seni öldürürüm.
Anlıyorsan, yavaşça gözlerini kapat.
Sözünü bozarsan ne olacağını biliyor musun?
Biliyorsan, yavaşça gözlerini aç.
Aynada bana bak ve dikkatlice dinle.
Bir daha pis yüzünü bize asla gösterme.
Bu bir söz.
Sadaso'nun zamanı doldu!
Killua otomatik olarak kazandı!
Kahretsin, paramı geri istiyorum!
Killua, inatçı üçlüye karşı
otomatik galibiyetle savaşı başlatıyor.
Doğuştan gelen yetenekleri sayesinde,
Gon ve Killua Nen'i inanılmaz bir hızla öğreniyor.
Şimdi Heavens Arena'da
gerçek savaş başlayacak.
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
İşte Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün Sadaso'yu tanıtıyoruz.
Heavens Arena
200. kademe savaşçısı.
Gido ve Riehlvelt ile geleneksel
selamlaşma ritüelini gerçekleştirdi.
Nen'ini görünmez bir sol kola
dönüştürür.
Öyle mi?
Görünmez sol kolu Nen'den yapılmış.
Ha.
Öyle mi?
Sonraki bölüm: Güç x İntikam x İçin!
Güç, öyle mi?
İntikam, öyle mi?
Öyle mi? Öyle mi? Öyle mi?